# Застёжка-молния

| Ограничение времени | Ограничение памяти |
|---------------------|--------------------|
| 1 секунда           | 64Mb               |

Даны два массива чисел длины $n$. Составьте из них один массив длины $2n$, в котором числа из входных массивов чередуются (первый — второй — первый — второй — ...). При этом относительный порядок следования чисел из одного массива должен быть сохранён.

## Формат ввода

В первой строке записано целое число $n$ — длина каждого из массивов, $1 ≤ n ≤ 1000$.<br>
Во второй строке записано n чисел из первого массива, через пробел.<br>
<br>
В третьей строке — $n$ чисел из второго массива.<br>
Значения всех чисел — натуральные и не превосходят $1000$.

## Формат вывода

Выведите $2n$ чисел из объединённого массива через пробел.

### Пример 1

| Ввод                | Вывод       |
|---------------------|-------------|
| 3<br>1 2 3<br>4 5 6 | 1 4 2 5 3 6 |

### Пример 2

| Ввод        | Вывод  |
|-------------|--------|
| 1<br>1<br>2 | 1 2    |

### Пример 3

| Ввод                | Вывод       |
|---------------------|-------------|
| 3<br>1 8 9<br>2 3 1 | 1 2 8 3 9 1 |